Anuncio rápido:
El mes que viene es el interno de la Academia.
Torneo de combate simulador.
Competiréis por parejas y la entrada es voluntaria.
Los mejores equipos pueden clasificarse para el
Torneo de intercambio internacional.
Los mejores equipos pueden clasificarse.
¡El torneo de simulador!
¡Finalmente!
Y si colocamos,
¡También obtenemos puntos de bonificación!
Si quieres entrar,
Entrega la lista de tu equipo mañana.
¿Quieres formar equipo?
Seguro.
pero
Lucy definitivamente está entrando y
No hay manera de que la ganemos.
Entonces, ¿qué hacemos?
Relajarse.
Encontraremos una manera.
Ustedes dos escucharon sobre el torneo, ¿verdad?
Sí. ¿Qué pasa?
Lucy definitivamente está entrando.
No podemos permitir que vuelva a robarse el
espectáculo.
¿Qué podemos hacer?
Ella es demasiado buena. No podemos vencerla.
Si no podemos vencerla,
Nos uniremos a los otros escuadrones.
¿Dos por uno no es suficiente?
Luego hazlo cuatro contra uno.